- 이번주 평일 밤수면 시간 5시간..! 지난주 보다 좀 나아졌다. 6시간 잔 날이 두번이나 있음. 점심시간 낮잠을 30분으로 제한한게 살짝 효과가 있었는듯 조금씩 줄이고.. 차라리 점심시간을 잘 활용할수있으면 좋겠다. 일단 이번주도 밤 수면시간 6시간 이상이 목표. 낮잠 30분 제한도 유지하기

- 금요일에 연차를 썼는데 갑자기 친구가 만나자고 해서 오전에 카페에서 만났다. 오랜만에 만난 친구라서 반가웠는데, 요즘 각자 바쁘다 보니 연락이 뜸했던 것 같다. 친구는 요즘 새로운 취미로 요리를 시작했다고 하는데, 집에서 간단한 요리들을 만들어보고 있다고 했다. 나도 요리에 관심이 있었는데 막상 시작하기는 어려웠는데, 친구의 이야기를 듣고 나도 한번 도전해볼까 하는 생각이 들었다. 특히 주말에 시간이 있을 때 간단한 요리부터 시작해보면 좋을 것 같다. 친구가 추천해준 레시피도 몇 개 받아왔는데, 이번 주말에 한번 시도해보려고 한다.

- 헬스 2회 러닝 1회 클라이밍 1회 러닝 5.5km달성..! 물론 1키로 정도는 걸은것같지만. 러닝하면서 한 생각 : 체력이 좋으면 더 먼곳을 갈 수 있다. 천천히 달리면 오히려 쉬지 않고 오래 갈수 있다. 천천히 걷더라도 목표만 있으면 도달할 수 있다. 3주전에 클라이밍 했다가 오랜만에 하는거였는데 재밌었고.. 이번에 살짝 피부 쓸린곳이 많아서 흉질까봐 걱정된다. 클라이밍은 재밌는데 승부욕에 다치기 쉬운 운동이라 조심해야한다. 이번엔 몸을 잘써서 등도 같이 운동되면 좋겠다! 했는데 막상 하니까 잘안되어서 음.. 상체운동 하러 가야지~~했다가 집에 와서 기절했다. 그리고 다음날 내내 전완근이 아팠다. 몸을 조금 더 잘쓰면 등이랑 전신이 아프다고 하는데 아직 기술과 요령이 없어서 팔만 아픈거같다. 러닝, 클라이밍 하면서 느낀 공통사는 러닝은 사실 처음엔 3키로도 중간에 엄청 많이 쉬고 했었는데 이제는 3키로는 쉬지 않고 뛸수 있게 되었다. 클라이밍도 처음엔 가기 힘들었던 돌맹이(?)가 한번 닿이고 나면 거기까지 도달하는건 쉬워진다. 점점 조금씩 할 수록 는다.

- 이번주에도 많은 좋은 컨텐츠를 공유 받았다. 건강한 사고를 가진 사람들과 하는 이야기들은 좋은 영감을 준다. 내면성장, 명상, 우리가 사랑할 때 물어야 할 여덟 가지, 불안의 서. 등등 추천받은 책들과 컨텐츠가 쌓여간다. 특히 이번주에는 '아침의 재발명'이라는 책을 읽기 시작했는데, 아침 루틴에 대한 내용이었다. 평소 아침에 일어나기가 힘들었는데, 이 책을 읽으면서 아침 시간을 어떻게 활용할지에 대한 아이디어를 얻었다. 작은 변화부터 시작해서 점진적으로 아침 루틴을 만들어가보려고 한다.

- 이번주에는 개인 프로젝트를 시작했다. 평소 관심이 있었던 웹 개발을 배워보려고 간단한 토이 프로젝트를 만들어보기로 했다. 처음에는 막막했는데, 온라인 강의를 보면서 하나씩 따라해보니 생각보다 재미있었다. HTML, CSS부터 시작해서 JavaScript까지 조금씩 배워가고 있는데, 아직은 기초 단계라서 복잡한 기능은 구현하지 못하지만 그래도 내가 만든 웹페이지가 브라우저에서 보이는 게 신기했다. 매일 조금씩 시간을 내서 공부하고 있는데, 꾸준히 하다 보면 언젠가는 제대로 된 웹사이트를 만들 수 있을 것 같다. 특히 주말에는 좀 더 많은 시간을 투자해서 실습을 해보려고 한다.

- 다양한 사람과 다양한 경험을 해보면서 내 인생에 수많은 점을 찍고 있다는 생각을 하는 요즘이다. 재미없다고 생각했던 책도 의미 없었다고 생각했던 시간들도 나에게 필요없어 보이는 것들도 언제인가 어디에서인가 다 나에게 필요가 있다. 내 인생에 일어나는 일과 사람을 해석하는 건 오로지 내 몫이다.




